塔依里城　信仰伊利垂蒂亚之国
クスクルの魔法士ごときに　あそこまで後れを取るとは
竟会被卡司考的魔法士逼到这个份上
鲁斯特　塔依里王子
やはり　もう一度軍を編成して
果然还是应该再次召集军队
俺自身が指揮を
由我来指挥
ルスト王子
鲁斯特王子
まさか　お前は
你难道就是
なんの用だ
有何贵干
青き月の魔女め
可恶的苍月魔女
翠丝　卡司考魔法士
ちょっと　何その態度
你这是什么态度
アエテルナ様に無礼じゃない
竟然对艾蒂娜大人如此无礼
トリス　うるさい
翠丝 别插嘴
パミラ
帕米拉
ちょ…ちょっと
等…等下
あと2週間で　すべてが終わる
两周后 一切都会结束
それまで　クスクルへ進軍させないでほしい
在那之前 请你不要进军卡司考
なんだと
你说什么
どういう意味だ
你是什么意思
ものを頼む気なら　ここまで下りてこい
有事相求就下来说
魔法士風情が
区区魔法士
魔法士風情
その態度が今日を招いたと　なぜわからない
还不明白吗 就是这种态度导致了今天的局面
魔法士の力は　唯一神イリティルディアの世界を乱す
魔法士的力量只会给伊利垂蒂亚唯一真神的世界带来混乱
あなたは　赤子の頭に剣を振り下ろしたことはあるか
你曾砍下过孩童的头吗
何を
你说什么
泣き叫ぶ幼子を抱く母親を　丸ごと火あぶりにしたことは
又或将抱着哭泣的孩子的母亲烧死
それを許してきたのが　このタァイーリ
这些都是塔依里容许的罪行
他でもない　あなたの国だ
并非他人 而是你的国家
あなたは王位継承者として　歴史を学び
你作为王位继承者 了解了这些历史
他国の政も学んでいるらしいな
似乎也了解了别国的政治吧
暗黒時代から　300年
自黑暗时代以来300年
これほどまでに苛烈な選民思想は　他に残っていない
只有你的国民还拥有如此极端的选民思想
それが自らのはらわたを食い荒らす行為だと
这是何等自作自受的行为
あなたなら　理解できるはずだ
想必你应该明白吧
ティナーシャ様　そろそろ
缇娜夏大人 我们该走了
忠告はした
我忠告过你了
よく考えるがいい
好好考虑吧
待て
等等
まだ話は終わ…
我还有话要…
止まった針の進む先に
请在时间停止的前方
永遠よ続いて
永远延续吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改变
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我怀中的不变之物
あるとすればそれは　この想い
只有这份思绪
何が起ころうと明日を掴んで
无论如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隐忍时的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
还有没能向你吐露的心意
どうか
只愿
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
必将抵达传颂之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳边回响
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意终将会抵达
君の心の傍にあるから
因为它就相伴在你心间
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 云曦
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
梦的结束
卡司考城　魔法士之国
四大国の連合軍か
四大国联军吗
派手なことだね
真是大排场啊
そんなことしても意味がないのに
明明起不了什么作用
よし
好了
これが新しい大陸の姿だ
这就是大陆的新姿态
で…ですが本当に
可…可是
大陸全土を覆いきる構成など
覆盖整片大陆的构成
実現可能なのでしょうか
真的能实现吗
大丈夫だよ
不用担心
アイティがいる
我们有艾蒂
どれほど複雑で巨大な構成でも
无论是多么复杂巨大的构成
魔力さえ足りれば　一つ一つ構成していくだけだ
只要有充足的魔力 就能逐步完成
昔　君にも教えたね
以前我就教过你吧
君は　素直ないい生徒だった
那时的你是个听话的好学生
教えられたことは　すぐ覚えて
教你什么都是一点就通
君は　僕よりずっと
你一直都比我
どうしたの
怎么了
何か思い出した
想起来什么了吗
どうも　だめだな
好像不太行
まだ夢の中にいるみたいだ
还是感觉像在做梦
夢じゃないわ
这不是梦哦
わかってる
我知道
何も心配しなくていい
你什么都不用担心
君は僕が守ってあげるよ　アイティ
我会保护好你的 艾蒂
先ほどの王の様子ですが
刚才王的情况
レナート
雷纳特
なんでこの大陸の魔女は　全員女なのか知ってます
你知道为什么这片大陆上只有魔女吗
雷纳特　卡司考魔法士
男の体って　魔力的には不安定で
男人的身体并不能稳定地收纳魔力
長い時を渡るのは難しいんです
积攒得越久越难
ということは　王は
也就是说 王他
精神に　影響を受けてますね
他的精神受到了影响
王が　そのような状態では
王处于这种状态的话
大陸全土を覆う魔法構成など
覆盖整片大陆的魔法构成
できますよ
能实现的
私の魔力を使えば
只要用上我的魔力
でも　実現したら
但如果实现了
この大陸は一変するでしょうね
这片大陆将天翻地覆吧
自分たちで呼んだくせに　なぜ進軍しない
不是他们叫我们来的吗 为什么不进军
タァイーリに来て　もう6日だぞ
我们都在塔依里干等六天了
やはり　アスドラ平原での大敗が影響しているのでしょうか
应该是在阿德拉平原的大败造成的影响吧
四大国の兵力がそろった今
眼下已集结了四大国的兵力
ルスト王子が　あそこまで慎重な態度をとるとは意外でしたね
鲁斯特王子还如此谨慎 真是让人意外
陛下
例の集団消失事件ですが
之前民众集体消失的事
ついに　我が国でも起きたようです
如今在我国也发生了
足止めを食らってる間に
被浪费的这点时间里
これで四大国すべての街が　襲撃に遭ったわけか
四大国都有城市被袭击了吗
アイツの仕業だと思うか
你觉得是那家伙做的吗
違うとしたら　それはそれで大変ですよ
如果是别人就更糟糕了
オスカー様
奥斯卡大人
チェチーリアです
我是塞西莉亚
よろしいでしょうか
您现在有空吗
失礼いたしますわ
我进来了
毎日いらして　どういうおつもりです
你每天都来找我 打的什么算盘
若きファルサス王
年轻的法萨斯王啊
あなたに会いたいからでは　だめですか
我不能只是想见您吗
あまりにつれないと
要是一直这么冷淡
私にも　考えというものがございます
我也会有想法的呀
ほう　どんな
是吗 什么想法
あなたがファルサスでお連れになっていた　魔法士の女
您带回法萨斯的那个女魔法士
あれが　青き月の魔女だったのでございましょう
就是苍月魔女吧
ただの　よく似た女では
应该只是长得像吧
そんな言い逃れはできませんわ
可不能这样搪塞
私　また見たんですの
我又看到她了
どこで
在哪
とても信じられませんね
听着不太可信啊
あの女は毎夜　兄を訪ねてきているのですよ
那个女人每天晚上都来找我哥哥
とんだ裏切り者だわ
这是何等的背叛啊
今夜も　そろそろ来るはず
今晚也差不多该来了
ルスト王子の部屋を　教えていただこう
告诉我 鲁斯特王子的房间在哪
お兄様　私です
哥哥 是我
なんの御用で…
什么事…
魔女討伐を依頼されたのは　貴国では
是贵国委托我讨伐魔女的吧
お待ちください
你等等
なんのことでしょうか
到底是什么事
とぼけると　立場が悪くなりますよ
装傻只会让你的处境更糟
来るな
回去
アカーシアの
艾卡西亚之剑
帕米拉　卡司考魔法士
おのれ　謀ったな
你算计我们
来い
来吧
オスカー
奥斯卡
ティナーシャ様
缇娜夏大人
引きますよ
我们撤了
急いで
快
長くはもちません
要撑不住了
お早く
快点
ティナーシャ
缇娜夏
ルスト王子のおかげで　だいぶ無駄な時間を過ごしたな
被鲁斯特王子浪费了不少时间啊
アイツが指定したという期限を　迎えてしまったことも気になる
等到她指定的期限时间这点也挺耐人寻味
全部の街を見に行ったわよ　面倒くさい
所有被袭的城镇我都去看过了 麻烦死了
で　どうだった
怎么样
あの子も　マメなことをするわね
她也真是不嫌麻烦
人が消えたように見えたのは
市民们看起来都消失了
単に防護結界をかけて　知覚できないようにしただけ
只是因为施加了防护结界 让人无法察觉了
今もちゃんと　みんな街にいる
现在都好好地待在城镇里呢
そうか
这样啊
あの子は自分を守らない
她不会保护自己的
あなたが盾になりなさい
请你成为她的盾
ああ
好
というわけだ
事情就是这样
甘多那将军
塞萨尔将军
にわかに信じられんが
这一时难以置信啊
おやおや　お困りのご様子
你们看起来很困扰啊
お初にお目にかかります
初次见面
私はクスクルの魔法士長　バルダロス
我是卡司考的魔法士长 巴达洛斯
道化め
你这小丑
なんの用だ
有什么事
まあまあ　落ち着いて
稍安勿躁
ぜひ　我らが王がこの大陸を支配するところを　お目にかけたいと思いまして
在此想请各位务必见证吾王支配这片大陆的时刻
僭越ながら　私がご案内に上がった次第です
不介意的话 就由在下为各位带路
そんな話に誰が乗るか
谁会答应啊
思い上がるのも大概にしろ
别太自以为是了
わかった
好
陛下
連れていけ
带我去吧
もちろん　お連れしますとも
当然会带您去的
しかし　他の方々も皆ご一緒です
只不过 其他人也会一起带上
なるほど
原来如此
絵に描いたような待ち伏せだな
真是标准的埋伏啊
ラナク
兰拉克
ようこそ
欢迎来到
滅びしトゥルダールの　大聖堂に
亡国图尔达的大圣堂
旧图尔达　大圣堂遗迹
今日　君たちに来てもらったのは
今天请各位到来
1つの提案があってのことだ
是想请各位听听我的提议
現在　大陸ではひどい差別や争いが絶えない
当今 整片大陆上歧视和争斗从未停止
けど　それはもうやめにしよう
我觉得是时候该停下了
守れないのなら
无法遵守秩序的话
この大陸のどこにいても誰であっても　即座に天罰が下る
无论身处何地 都会直接受到天罚
そのための力を　僕は得る
我会为此获得力量
神にでもなるつもりか
你打算成为神吗
さあ　僕の花嫁を紹介しよう
来介绍一下我的妻子吧
どうかした　アイティ
怎么了 艾蒂
なぜ　彼らがここに
为什么他们在这里
バルダロスに連れてこさせたんだ
我让巴达洛斯把他们带过来了
術式が完成するまでの間も　みんなに見てもらいたいと思って
我想请大家见证整个术式完成的过程
そう
这样
嘆きの海にたゆたいし沈黙
在叹息之海中摇曳的沉默啊
伸ばされる無数の手を　我は選択す
我将选择那无数只伸出的手
隙が欲しいな
需要一个机会啊
我は定義者なり
我为定义者
初めに生まれし湖　「憐憫」に命ず
首先诞生之湖 我命你「怜悯」
夜明けに位置せよ
位于黎明吧
自然の精気と魔力と無数の人間の魂で出来た　5つの魔法湖
由自然的精气与魔力和无数人类灵魂构成的五座魔法湖
第二に生まれし湖　「嫉妬」に命ず
其次诞生之湖 我命你「嫉妒」
朝に位置せよ
位于早晨吧
あれらを　構成でつなぎ直すことができれば
若能用构成将它们全都链接在一起的话
第三に生まれし湖　「否定」に命ず
再次诞生之湖 我命你「否定」
昼に位置せよ
位于午时吧
僕はここにいながら　大陸全土を監視できるし
我就能在此监视整片大陆
第四に生まれし湖　「憧憬」に命ず
又次诞生之湖 我命你「憧憬」
黄昏に位置せよ
位于黄昏吧
天候さえも　思いのままに操れる
连天气我都能随心所欲地操作
最後に生まれし湖　「憎悪」に命ず
最后诞生之湖 我命你「憎恶」
真夜中に位置せよ
位于午夜吧
なかなか悪くないだろう
我做得不错吧
さあ　一緒に祝福しよう
来 一起祝福吧
新しい時代の幕開けだ
这将是新时代的开幕
ア…アイティ　何を…
艾…艾蒂 你这是…
来い
来
何をするんだ　こんな
这是要做什么 这是
長かった
太久了
ずっと　あなたを捜していた
我找了你太久了
会えたときには　うれしくて泣きそうだった
再见到你时 我高兴得要哭了
本当に　あなたが必要だった
我真的需要你啊
魔法湖の定義名を知るのは
知道魔法湖定义之名的人
召喚者である　あなたしかいなかったのだから
只有身为其召唤者的你啊
400年前に　あなたが殺した
400年前被你杀死的
魔法湖に溶け合って　縛られた民の魂を
所有融于魔法湖中被束缚的灵魂
これで　ようやく解放できる
这下我终于能够解放他们了
アイティ　また
艾蒂 你又要
僕を　裏切るのか
背叛我吗
裏切る
背叛
さあ　贖罪を始めましょう
来吧 开始赎罪吧
この女を無力化しろ
快控制住这个女人
腕や足など　なくなってもかまわない
弄断她的手脚都没关系
あのときと同じ顔ですね
跟那时真是同一副嘴脸呢
目が覚めました
终于醒了吗
ほざけ　小娘が
闭嘴 小妮子
やっぱり
我就知道
パミラ　レナート
帕米拉 雷纳特
いいから　お逃げ
别管我 快跑吧
嫌です
不
お断りします
我拒绝
この大魔法を書き換えて　魔法湖を昇華させるなんて
能改写大魔法 升华魔法湖的人
ティナーシャ様しかできません
只有缇娜夏大人您了
あなたをお守りするのが　私たちの使命です
保护您就是我们的使命
パミラ
帕米拉
やはり裏切ったか
还真背叛了吗
おもしろい
有趣
ティナーシャ様
缇娜夏大人
オスカー
奥斯卡
いいかげん　俺を頼れ
多少依靠一下我吧
どうしてほしい
我该怎么做
10分だけ時間をください
请帮我争取10分钟
わかった
好
アカーシアの剣士か
艾卡西亚的剑士啊
色々な伝説は聞くが　どこまでが事実かな
我听说过不少你的事迹 到底有几成水分呢
さあ
谁知道
興味がない
我没兴趣
ウソよ
骗人
アエテルナ様が裏切るなんて
艾蒂娜大人居然会背叛
魔族を召喚しろ
快召唤魔族
殺せ
杀了他们
このっ
接招
お前の　お前のせいで妹は
都是你 都是你我妹妹才
これが何百年もの間
这就是百年来
タァイーリが積み重ねてきた罪か
塔依里积攒的罪恶吗
死ね
去死
この人でなし
你这畜生
考え事をなさりたいなら　あとでどうぞ
要想事情 请之后再想吧
記されし契約は　声なき声により紡がれる
记载的契约由无声之声编织
希望の生まれし処
希望诞生之所
二重詠唱
二重吟唱
しかも　これは
而且这还是
トゥルダールの　王位継承
图尔达的 继承王位
持ちうる海は認識を形成す
可持之海化为认知
アイティ　まさか
艾蒂 你难道
初代国王が召喚したという　トゥルダールの精霊たちか
这是传说中初代国王召唤过的图尔达精灵们吗
ただの伝説だったはずでは
这难道不只是传说吗
上位魔族の複数使役など　ありえないと
同时使役数位高级魔族 怎么可能
それが12体全部とは　ウソだろ
而且还是12位同时使役 假的吧
そろそろ潮時かな
看来是时候结束了
初めて魔法士殺しにまみえたのに　残念だ
我还是第一次亲眼看到魔法士杀手 真是遗憾啊
こちらも終わらせるつもりだから　安心しろ
我也打算做个了结了 放心吧
終わらせるというなら　来ればいいさ
要做了结的话就来吧
ほら　焼け焦げてしまえ
来 被烧焦吧
来たぞ
我来了
始まりの日は遠く　だが汝らは不変なり
起始之日虽遥远 但汝不曾变化
で　何を見せてくれるんだ
然后呢 你要整点什么动静
現出せよ
出现吧
古き契約により　トゥルダールに繋がれし精霊たちよ
被古老契约链接着的图尔达精灵们
我が名は　ティナーシャ・アス・メイヤー　ウル・アエテルナ・トゥルダール
吾名为缇娜夏·阿斯·麦耶·乌尔·艾蒂娜·图尔达
汝らの王として　定義を宣言す
身为汝等的王 在此宣言定义
此処に成れ
来到此处
图尔达　十二精灵
ひっさしぶりの現出だあ
好久没现形了
命ず　敵を殲滅せよ
命令 消灭敌人
戦意のない者は放置してかまわん
无战意者可以无视
可能なら殺すな
尽可能不要杀戮
アイティ　アエテルナ
艾蒂 艾蒂娜
やあ　また会ったね
又见面了呢
なんの用だい
你有什么事
別に
没什么
1つ聞きたかっただけだ
只是有件事想问你
何か知りたいなら　アエテルナに聞けばいい
你想知道什么 去问艾蒂娜就好了
アイティは　全部知ってる
艾蒂她什么都知道
だから　僕を哀れむんだ
所以她才放过我
アイツがもっと弱ければ　あんなことには
要是她没那么强 就不会
トゥルダールが滅んだのも　アイツのせいだ
图尔达的毁灭也是她的错
アイツがいるから　僕は
就是因为有她 我才
あれは　最後までお前を信じていたはずだ
她到最后都相信着你吧
あれの腹を裂いたとき　何を思った
切开她的肚子时 你心里是怎么想的
何も思わなかったよ
什么都没想
アイツは　ただの道具だ
她只是道具罢了
ファルサス国王よ
法萨斯国王啊
アカーシアの剣士として　何をすべきかおわかりですね
身为艾卡西亚的剑士 你知道自己该怎么做吧
2人とも　大丈夫
没事的 不用插手
ありがとう
谢谢你们
ルクレツィアの術を解いたとき
解开卢克雷齐娅的法术时
俺が言ったことを覚えているか
我说了什么你还记得吗
うん
嗯
ティナーシャ
缇娜夏
目が覚めたのか
你醒了吗
まさか1週間も眠り続けるとはな
没想到你会连着睡了一周啊
なんで私　生きてるんですか
为什么我还活着
いきなり　それか
一起来就问这个
元気だったら　こめかみ締めてるぞ
不是看你有事 我就顶你脑袋了
結局　ルスト王子は魔法士のための自治領として
最后 鲁斯特王子为了魔法士的自治权
クスクルへの不可侵を決めたぞ
承认了卡考斯的领地不可侵犯
お前の説教が　身にしみたんじゃないか
是你努力说服了他吧
そう　でしょうか
是这样吗
色々　あったんです
真的发生了很多事
昔のことも　今のことも
以前的事 还有现在的事
それでも　私は…
即便如此 我也…
そうか
这样啊
ああ
对了
そういえば
说起来
お前は　俺の婚約者ということになっているからな
你现在成了我的未婚妻啊
なんでだよ
为什么啊
そうでも言わないと
我要是不这么说
あの状況で　連れ帰れるわけないだろ
那个场合下怎么把你带回来
お前を殺せと言うヤツもいたが　それ以上に
虽然也有人想杀了你
お前の力が欲しいと言うヤツが　多かったんだぞ
但更多的人希望继续借助你的力量
私の意見も尊重しようよ
你也尊重一下我的想法啊
せっかくだから残り半年　しっかり務めろ
所幸还有半年 你就好好履职吧
お望みのままに
就依你的意思好了
私の契約者殿
我的契约者殿下
ありがとう
谢谢
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
云雀编织万年岁月  却为那铁匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆为奢望  背负那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚离别便在一瞬  一切随自然之模样
人は流る運命と
人人皆随命运摆布
廻った環の中で　永らう君が
时空沼泽无尽循环  你则深陷其中荡漾
どこへ往くとしても
不论去往何处何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越过苍蓝时空间隙  追逐罗盘指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
诱我走向前走向你  是爱意交织的记忆
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未来分歧的枝芽  终得相互碰触之时
花開く蕾に
向绽放的花蕾祈愿
再び　呪い祈る　安寧
再度诅咒祈祷安宁
绿蔓